---
title: Справочник по терминам
---

# Справочник по терминам

В этом разделе собраны основные термины, которые используются в ERP системе.

## ERP система
Комплексная система для управления ресурсами предприятия, процессами, документами и отчетностью.

## Номенклатура
Список товаров, материалов или услуг, с которыми работает компания.

## Склад
Раздел системы для учета остатков, приемки, перемещения и списания товаров.

## Заказ
Документ, фиксирующий потребность клиента или внутреннюю операцию по продаже/поставке.

## Отчет
Сформированный набор показателей и данных для анализа состояния бизнеса или отдельных процессов.

## Единые описания полей

В этом разделе собраны единые описания полей, которые повторяются в разных разделах ERP системы. Если поле уже описано здесь, в интерфейсе и документации используется это же описание.

### №
Порядковый номер в списке.

### Изображение
Превью сущности.

### Обозначение
Обозначение сущности.

### Наименование
Наименование сущности.

### Описание
Описание или комментарий к производственному заданию.

### Операции
Операции, связанные с сущностью.

### Поиск
Поиск по обозначению и наименованию сущности.

### Печать
Печать текущей таблицы или списка.

## Поля производственных заданий

### Номер ПЗ
Номер производственного задания.

### Дата создания
Дата создания производственного задания.

### Тип ПЗ
Тип производственного задания: МО или СБ.

### Дата выполнения
Плановая дата выполнения ПЗ или фактическая дата отметки.

### Табельный номер
Табельный номер сотрудника.

### ФИО
ФИО исполнителя.

## Поля сущностей

### Наименование изделия / сборочной единицы / детали
Наименование изделия, сборочной единицы или детали.

### Обозначение изделия / сборочной единицы / детали
Обозначение изделия, сборочной единицы или детали.

### Поиск по обозначению и наименованию изделия / сборочной единицы / детали
Поиск по обозначению и наименованию изделия, сборочной единицы или детали.
